1. 业务了解
2. 测试用例挑选，评审，确认
3. 框架选型
4. 时间把控（150个功能测试用例，平均每天测试用例3-5个）
5. 计划
6. 动工


1. 需求分析    需求文档
2. 测试方案
3. 编写测试用例
4. 用例评审
5. 测试执行
6. 评估出口准则和报告
7. 测试结束活动

15个页面 -- 50个功能 -- 200个用例；功能测试用例：不同页面中的功能按照业务逻辑串起来的。
计划：15个页面，每个页面的功能都封装起来，封装成一个类。200个用例：调用了这15个页面中当中的功能；

Web自动化：代码实现所有用例场景
1. 项目周期长
2. 功能稳定，regression测试，自动化代码不需要大改，项目时间大于1年
3. 功能稳定，核心业务功能-----挑选测试用例

测试数据非常明确

理想状态测试用例覆盖率 30%

1. 熟悉unittest单元测试框架
2. 熟悉DDT数据驱动思想，使用DDT来数据驱动，解决问题：动态加载测试用例数据

3.PageObject页面封装思想，自动化测试框架，页面逻辑和测试逻辑分离，提升了代码的维护性。

4.后期维护引入pytest, 解决了什么问题   自动发现， 断言方便， 灵活运用指定的测试用例，标签化
环境管理灵活，会话，模块，那个用，那个不用，  丰富的插件，测试报告，插件介绍。    和unittest/nose兼容







3. re正则表达式，数据筛选
4. 动态属性获取设置（setattr()）


